Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ÉPISODE 8
LIM HYEON-JUN
PAGE OFFICIELLE DES FANS DE L'ACTEUR LIM HYEON-JUN (GOOD)
LIM HYEON-JUN, UN BON ACTEUR
VOIR LES ARTICLES RÉCENTS
J'IDOLIS ACTUELLEMENT
LIM HYEON-JUN
Il dégage une aura incroyable grâce à
son physique avantageux et à son charisme.
En plus de son
physique époustouflant, il dégage une classe incroyable.
SOULISHERE
PUBLIÉ PAR :
"EXCITATION
ET SURCHARGE DE DOPAMINE,
LES TÉLÉSPECTATEURS ONT FONDU SUR LE BAISER
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
[DOSSIER SPÉCIAL] SERIA,
UNE VILLE EN RUINES, CRIE ENCORE
BON ACTEUR LIM HYEON-JUN
1 RÉPONSE À VOTRE PUBLICATION
LIM HYEON-JUN - BONJOUR,
JE SUIS L'ACTEUR LIM HYEON-JUN.
"EXCITATION
ET SURCHARGE DE DOPAMINE,
LES TÉLÉSPECTATEURS ONT FONDU SUR LE BAISER
HÔTEL FUNÉRAIRE HAESONG
SALLE FUNÉRAIRE
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA
RENDEZ HOMMAGE
À LEE GI-CHUN, DÉCÉDÉ.
PSYCHIATRE - YOU EUN-KYOUNG
SI VOUS FAITES UN VŒU
À LA PLEINE LUNE,
VOTRE SOUHAIT SE RÉALISERA
Vous devez être
vraiment très occupé ces temps-ci.
SPORTS EUNSEONG
IL EST PRÉVU QU'IL PLEUT AUJOURD'HUI
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
SALLE D'ATTENTE DES AUDITIONS
CANDIDAT 24, LIM SEON-U
HAMCHORONG
SEON-U
MON GRAND FRÈRE
J'ÉTAIS EN ROUTE POUR ALLER AU TRAVAIL
ET J'AI VU CES MAGNIFIQUES FLEURS !
INVITATION
MÉLOMAÏS
SOULISHERE VOUS A ENVOYÉ UN MESSAGE.
LES MEILLEURS ENDROITS POUR UN PREMIER RENDEZ-VOUS
LES MEILLEURS ENDROITS POUR UN RENDEZ-VOUS À SÉOUL
Cadenas d'amour et terrasse d'observation
Particulièrement beau
au coucher du soleil et à la nuit tombée
SUPPRIMER L'APPLICATION
RENDEZ-VOUS RÉSERVÉ
FUSION DES AGENCES : GWON SE-NA
ET LIM HYEON-JUN SOUS UN MÊME TOIT !
LE PRÉSIDENT D'EUNSEONG
, LEE DAE-HO
HWANG JI-SUN
SPORTS EUNSEONG
UN RENDEZ-VOUS A ÉTÉ PRIS.
SOULISHERE (NAMSAN SEOUL TOWER
LOVE LOCKS) AUJOURD'HUI, 20H
NOUVEL ENREGISTREMENT 1
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION